# «Стрежá»: в стремлении отыщешь путь, в движении проложишь русло

Мы — команда энтузиастов, которые хотят расти, пробовать новое и создавать интересные проекты. Мы устали ждать волшебного всезнайку и взяли дело в свои руки. Сами выбираем направление и идём, даже когда путь неочевиден, а сложности сравнимы с цунами. Да, не идеальны, мы ошибаемся и боимся, но учимся и продолжаем двигаться.

## Наша миссия

Создать пространство, где интересно учиться, пробовать новое и не бояться ошибаться. Мы строим живую среду, свободную для экспериментов и плодородную для развития. Верим: так формируются звёзды — профессионалы своего дела.


## Участники

### Белоснежный / Снеж

**Роль:** Владелец проекта, backend-разработчик, Team Lead  
**Технологии:** Go, PostgreSQL, Redis, Docker, chi, JWT + JWKS

**Вклад:**
- выбор стека технологий с обоснованием;
- проектирование микросервисной архитектуры:
- проектирование БД для сервиса авторизации;
- полная разработка микросервиса авторизации;
- полное ведение документации, спринтов и ADR;
- создание демо-репозитория.

**Почему я здесь:**  
Потому что устал откладывать реализацию крутых идей, отговариваясь отсутствием поддержки и опыта.  Хочу творить интересное и востребованное, учиться строить высоконагруженные системы, преодолевать трудности и не робеть перед вызовами.  
А ещё — найти единомышленников, которые разделят мои страсть и идеи.

**Контакты:**
- [GitHub](https://github.com/Snow-white-Cloud)
- [ВК](https://vk.ru/snow_white_cloud)

---

### Цвета / Жара

**Роль:** Дизайнер, лоровед, генератор идей  
**Технологии:** Adobe After Effects, Adobe In Design, Adobe Illustrator, Adobe Photoshop, Ibis Paint X 

**Вклад:**
- создание атмосферы, стиля игры;
- продумывание лора и канона;
- поиск единомышленников.

**Почему я здесь:**  
Я тут, потому что я люблю разрабатывать места, в которым людям было бы интересно и комфортно находиться. Я хочу увидеть, как от нашей идеи загорятся новые люди и как Felifang дарит всё большему количеству людей силы проявлять свои таланты.
А ещё я хорошо знаю Снежа и хочу поддержать его проект, потому что мы мега-тима ✊️

**Контакты:**
- [ВК](https://vk.ru/rezdby)
- [Telegram](https://t.me/rezdby)

---

### *Здесь можете быть Вы!*

**Роль:** *Ваша роль*  
**Технологии:** *Ваши технологии*  
**Вклад:** *Ваш вклад в проект*

**Почему Вы здесь:**  
*Ваши причины*

**Контакты:**
- *Ваши контакты*

---



## Как присоединиться
О правилах вступления описано [здесь](./CONSTITUTION.md#4-как-присоединиться). Мы ищем людей, которые готовы учиться, ошибаться и пробовать снова.


## Наша культура
Мы строим пространство, в котором комфортно работать и расти:

- **Открытость**: говорим о проблемах, не прячем их.
- **Взаимопомощь**: помогаем друг другу, даже если это не входит в задачи.
- **Документация**: записываем решения, чтобы не забывать и не переспрашивать.
- **Качество**: делаем хорошо, а не быстро. Но и не зацикливаемся на идеале.
- **Смелость**: пробуем новое, даже если страшно; лезем в дебри, даже если больно.

*Вместе мы строим не просто продукт — мы строим команду.*